## API: Сервис поиска ближайших машин для перевозки грузов.

#### Стек и технологии:

+ Go

+ PostgreSql

#### Требования

+ Приложение должно запускаться в docker-compose без дополнительных доработок.

+ Порт 8000

+ БД по умолчанию должна быть заполнена 20 машинами.

+ Груз обязательно должен содержать следующие характеристики:
  + локация pick-up;

  + локация delivery;

  + вес (1-1000);

  + описание.

+ Машина обязательно должна в себя включать следующие характеристики:

  + уникальный номер (цифра от 1000 до 9999 + случайная заглавная буква английского алфавита в конце, пример: "1234A", "2534B", "9999Z")

  + текущая локация;

+ Локация должна содержать в себе следующие характеристики:

  + город;

  + штат;

  + почтовый индекс (zip);

  + широта;

  + долгота.

  Список уникальных локаций представлен в прикрепленном csv файле "uszips.csv".
  Необходимо осуществить выгрузку списка в базу данных Postgres при запуске приложения.

  + При создании машин по умолчанию локация каждой машины заполняется случайным образом;

  + Расчет и отображение расстояния осуществляется в милях;

  + Расчет расстояния должен осуществляться с помощью библиотеки geopy. help(geopy.distance). Маршруты не учитывать, использовать расстояние от точки до точки

  #### Задание разделено на 2 уровня сложности.

  ##### Уровень 1

Сервис должен поддерживать следующие базовые функции:

+ Создание нового груза (характеристики локаций pick-up, delivery определяются по введенному zip-коду);

+ Получение списка грузов (локации pick-up, delivery, количество ближайших машин до груза ( =< 450 миль));

+ Получение информации о конкретном грузе по ID (локации pick-up, delivery, вес, описание, список номеров ВСЕХ машин с расстоянием до выбранного груза);

+ Редактирование машины по ID (локация (определяется по введенному zip-коду));

+ Редактирование груза по ID (вес, описание);

+ Удаление груза по ID.

  ##### Увровень 2

  Все что в уровне 1 + дополнительные функции:

  + Фильтр списка грузов (вес, мили ближайших машин до грузов);

  + Автоматическое обновление локаций всех машин раз в 3 минуты (локация меняется на другую случайную).